ANECDOTES. 63

celebrabant Ubi ex tot divitibus neme preces audire
voluit, piscatorem pauperem, qui adstabat, auxilium roge-
verunt. “At” respondit ille, “est mihi nec cibus nec
argentum domi, quod continuae tempestetes pisces e
nostris eris iamdudum depellunt. Si tamen mecum venire
vultis, hanc noctem sub mee tecte requiescere poteritis.''
Inde advenes, qui laeti beneficium accipiunt, domum ad
uxerem ducit. Illa autem maesta, quod digne hospitis)
advenes nen potest accipere, loculos vacuos, inopiae sig-
num, ostendit. Subito ad terram decidunt asses du0.
Piscetor mirecule attonitus vinum cibumque emit3 nec
posthec duram paupertetem ferebat, numquam enim loculis
deerant divini asses.

sordidi, squalida. ο bris, litoribus, 43, 6.

veste, vestimentd, 17, 1. maesta, tristt's, 53, 6.
divitibus, from dives. decidunt, 66, 8.

antibat, aderat. paupertitem, cf. pauperem, 4.
rogivenmt, petierunt. deerant, from desum.

70. The Golden ιοαί.

Lyden, agricola pauper sed probus, aliquande cum
filie edebat parvum penem, quem totius diei mercede vix
emerat. Dum puer dentibus suam partem penis frangit,
complures nummi aurei, qui in cibo occulti erant, in
gremium eius deciderunt. Hec ubi videt puer, “ Accipe,”
inquit laeta vece, “pater‚ hos nummos quos deus aliquis
tibi, paupertetis remedium, tribuit.'’ “ Minime, caris·
sime,’' respondit pater, “pecuniam potius reddemus
pistori, qui, dum penem coquit, pecsmiam cum farine
nescio que cese miscuit.’' Sine more ambe ad pistorem
properant remque narrant. Tum ille, “Macte virtute,

0

 

