VOCABULARY. 155

decido, 3, eidi, -‚ fall down,
sall.

decimus, -a, -um‚ adj. torah.

decipio,3‚oepi‚aeptus,deoeioe‚
cheat, aarap.

decurro, 3, -ouourrl or -curri,
aursus, raa or hasten down,
raso oo the shore.

dedecus, -oris, n. dieoraoe.

deditio, onis, f. surrender.

dedo, 3, -didi, -ditua rasiare,
serrendo, aiae ap, aield.

ᾱέᾶιῑοό, 3, -xi, actus, escort,
brino, droa out, carra down,
loaaclo.

ammo, 1, soil, eall .

defendo, 3, -di, -ensus, defend,
protea, keepoff.

defero, deferre, detuli, delatus,
dnae, force, caram oaa‘y
dowa, reparo.

defessus,-a,-um‚adj.tiroaweary.

deficio, 3, -Ῑέοῐ, -feotus, be
wamiaq, fail, aive out.

defluo, 3, -sexi, -xus‚ flow by.

deformis, -e‚ adj. ugly.

deforma, 1, make uolo, opoil.

dego, 3, degi, -‚ opaea, poso.

dehisce, 3, -, -, aava, oaoe.

Deianira, -ae, f. Deianira.

deicio, 3, -ἰέοῑ, dectus, throw
§lawa disoeortea ; aaa, drioe,
arce.

deinde, adv. taen, aaa, aster-
wardo.

delibor, 3, -lapsua olido deam
soladoooead.

delecto,Laeliyhaoharaapleaoe.

deleo, 3, -evi, otus, oestroa
overthrow.

deliciae, arum, f. treet.

delictum, -i‚ n. fault, offeaoe.

ᾱέῑίῗθοῡ, 3, degi, -leetus, ohoooe,
oe t.

deligo, 1, bino, tie.

Delphi, -orum, m. a Phocion
cito, famous for ito oraclo.

demitto, 3, -misi‚-1n1ssus‚ oead
from ; oa down, leo ao, losa·
demissus, domnam, daoeted.

demonstro, 1, show, indicate,
prove.

Demosthenes, -is, m. De e-
thonos.

demum, adv. at lanato.

denarius, -i, m. a ailoer coia.

denique, adv. at laet.

dens, dentis, m. teoto. ,

densus, -a, -um‚ adJ‘. aaa.

depello, 3, -puli, -pulsus, drioe
away, baniolo, remove, tarn
asido, dooert.

dependea 3, -, -, hana down.

depereo, -ire‚ -ii, —, die, peroso.

deploro, 1, tameat, bewail.

depono, 3, -posui‚ -positus‚ lay
doooa, pa aeide. ,

degroirtahl, oona down or off,

aa ome.

deprehendo, 3, ai, ansus, seiza
upon, daea, samaiae.

derideo,2‚·risi‚·risu8‚jeer,moola

deripio, 3, -ui, -reptua tear
away, eaotoh.

descendo& -di‚ densus, descend,
diamant, dioerabarlo.

descensus, -ῡε, m. deocaa.

desero, 3, -rul‚ -rtus‚ desert,
ooaaaoaforeake.

desertus, -a, -um,part. desertae,
desolate.

desiderium, -i‚ n. loayiaa, wiso,
deoire.

desilii), 4, -ilui, olous, juano
down, leap ooerboard.

desisto, 3, -stiti‚ -soitua leave
off, stop, aive ap.

despota, 1, despair of, aive up.

despicio, 3, exi, ectus, look
down upon, disdaia.

destringa 3, -inxi‚ -iotus, draw,
uaoheath.

desum, -esse, -fui, soil, oe want·

iao.

 

