182 ' vocusonusu

sinus, -a, -um, adj. manhu, well.

sapiens, entis, adj. ulse, dis
creel, seuslole.

sapientia,-se,t.wlsdom,leuoul-
soloe, iulelltpeuce.

Sarracenos, -i, m. Sorooeu.

sartor, -oris, m. cobbler,

satis, odv. euoupt.

satyrus, -i, m. satur.

sancius, -a, -mn, adj. uoululed.

uxum, -i, 11. stoue, roell.

scando, 3, -di, -z'onsuS, cllmb.

scopha, -se, f. liqut boul, slcp'ff.

sceleritas, -o, -um, adj. wlcleol,
emplous.

scelus, -eris, n. crime, uulso
ness.

scientis, -ae, f. tumulentuose
pertense, sllll.

scindo, 3, l-idi), -issus, leur,
separate, cul.

scio, 4, -ivi, -itus, know, under-
sloud, perceloe.

scipio, -onis, m. stlelc.

scopulus, -i, m. roole, cll'ff, leslpe.

Senti, -orum, m. Sools.

scribo, 3, -psi, ptus, write ,· (ot
troops), leoy.

scriptor, -oris, m. writer, author.

scriotor, l, maenius ourefully.

Scythia, -oe, f. Souttlo.

se, pron. reflex. lu‘uoself, ller-
sels, llself, themselves; inter
se, oueouotler. See sui,

secedo, 3, -oessi, -oessus, po
apuu or away, wonder, struo.

secundum, prop. oster, oloup,
uooordluo to.

secundus, -u, -um, adj. seooud,
favorable, successful.

seceris, -is, f. oue.

secfims, -a, -um, adj. careless,
so e.

secus, adv, otherwise.

sed, conj. bul.

sedem sedi, sessum, slt, be
se .

sedes, -is, f. seut, duellius.

seditio, -onis, t. revolt, quaeret.

seditiosus, -a, -um, odj. mu-
tiuous.

sedulus, -a, -um, adj. coreful,
zealous.

seges, -etis, f. com-field.

segnis, -e, adv. stow, slotllful.

segnitie, -se, t. slolouess.

semel, adv. once.

semianimis, -e, adj. loyseau.

semianimus, -u, -um, adj. luslf-
deod, tulf-allos.

semper, adv. eoer, always.

senectfis, -tfilis, t. old ope. ,

senex, senis, adj. old, apen ; as
noun, m. old mou.

sensus, -ns, m. seellup, opiulou,
olus. oonsoiousuess.

sententis‚-ae,t.luteutlou,miuol,
purpose, desire, wlsl.

sentio, 4, sensi, sensus, feel,
see, uotloe, persolve.

sepelio, 4, sepelivi, sepultus,
bury, luter.

septem, num. adj. seoeu.

septentriones, -um, m. nortl.

septimus, -a, -um, adj. seoeutl.

sepllolcrum, -i, n. tuum, usual-
pace.

sepultnra, -ae, f. sunu.

sequor, 3, secatus, follow, oloe
close, pursue.

serenus, -a, -um, adj. clear,
culm, uuruffled.

sermo, -onis, m. conversation,
tullo, discourse: serere ser-
monem, lull, souuerse.

sero, 3, sevi, satus, sou, plaut.

sero‚3‚-,sertus,sew,otuujoou.

sero, adv. lule.

serpens, -enlis, t. serumst, suste.

servo, 1, keep, sooe, presens.

servus, -i, m. sluoe, seroout.

seu, conj. wloelter.

severus, -a, -um, adj. stetu se-
uere.

 

