THE ARGONAUTS. Α 109

Liceat igitur mihi dum vivam hdc regnum obtinere, tum,
postquam ego e vita discessus), tu in meum iocum
venies'' Hac dratidne adductus Iasdn respondit se id
facturum quod ille rogasset.

134. Boiled Mutton.

His rebus cdgnitis, Medea rem aegre tulit 'et regni
cupiditate adducta cunstituit mortem regi per dolum
inferre. Ηόε cdnstitutd, ad filias regis venit atque ita
locuta est. “Videtis patrem vestrum aetate iam esse
cdnfectum neque ad labdrem regnandi perferendum satis
valere. Voltisne eum rursus iuvenem fieri? ’' Tum filiae
regis his auditis ita responderunt. “Num hnc fieri
potest? Quis enim unquam e sene iuvenis faetus est? ’'
At Medea respondit, “Scitis me medicinae summam
habere scientiam. Nunc igitur vdbis demonstrabr') qud
modo haee res fieri possit.'' His dictis, cum arietem
aetate iam cdnfectum interfecisset, membra eius in vas
aeneum posuit et igne suppositd aquae herbas quasdam

infudit. Tum, dum aqua effervesceret, carmen magicum ·

cantabat. Post breve tempus aries e vase exsiluit et
viribus refectis per agros currebat.

135. Α Dangeruus Experiment.

Dum filiae regis hdc miraculum stupentes intuentur,
Medea ita locuta est. “Videtis quantum valeat medi·
cina. Vds igitur, si voltis patrem vestrum in adulescen-
tiam reducere, id quod feci ipsae facietis„ Vns patris
membra in vas cunieite3 ego herbas magicas praebeb6.''
His auditis, filiae regis cunsilium quod dederat Medea ’
nr’in omittendum putaverunt: patrem igitur Peliam neca-

 

