86 ANECDOTES.

elephanti, quibus aquam sine noxia adire non licebat, in
Sinonem universi impetum fecerunt crebrisque ictibus
ipsam arborem radicitus evellerunt. Inde virum attoni-
tum mortemque exspectantem in tergum sublevavit dux
gregis longeque per silvas ad eum locum portavit quo
sepulcro elephanti utebantur. Sinon igitur, quiex mor-
tuis elephantis satis eboris potitus est, vivis posthac par·
cebat.
murmurum, ἀρε, 1. reaumaaadfin.

miximi, cf. minimi, 79, ad fin. sublevavit, 97, 5.
saepissime, iterum atque iterum. parcebat, 62, ad fin. ’

roo. The Subtemauean Passage.

Sinon vdives ita factus, quod domum ad suos redire
voluit, nactus idoneum tempus ad navigandum, e portu

solvit. At paucos post dies coorta est saevissima tem·
pestas, cuius violentia navis ad scopulos appulsa nau·
fragium iecit. Hoc in loco aestus per latus montis
praeruptum alveo haud ita magno fluminis modo volvitur.
Sinon comitesque complures dies in angusta rupe mane
bant, quod hinc vis fluctuum eos abire prohibuit, illinc
mons altissimus nullo modo ascendi potuit. Tandem
Sinon postquam parvam ratem e trabibus navis fecerat,
sine ullo comite se committere ausus est flumini, quod
sub imum montem volutum est. Inde per virts occultas
summa celeritate vectus, quod nec iter videre nec cursum
dirigere poterat, labore et excubiis defessus gravi somno
oppressus est.

nactus, from nancrtrcor. trabibus, 93, ad fin.

a1³1³¹¹l⁸b cf. 95 3· ausus est, 89, 3.
naufragium, 50. 3· volutum, from varva

 

