ANECDOTES. 83

pinquam facile discendit gemmisque magno pretio ven·
didit.
vagitus, pererrans. imivalle=imdpartevollin
interclusam, circumdatam. earnem, from coro.

95. The Giant’s cave.

idem Sinon ne his quidem divitiis contentus Oceanum
iterum tentare constituit3 celeri igitur nive cum paucis
sociis vectus ventis adversis ad terram ignotam pulsus
est, quam incolebant homines barbari advenis inimicis-
simi. Hi scaphis navem aggressi Sinonem sociosque
duxerunt ad suum regern, gigantem immanem specie
horribili, qui imum modo oculum in media fronte positum
habebat. Rex postquam captivos omnes manu ingenti
tractaverat, ex iis, quem pinguissimum iudicavit, igne
tostum devoravit. Ceteri tamen, quod incaute i barbaris
custodiebantur, eodem veri1‚quoeomes infelix transfixus
erat, oculum gigantis dormientis transfoderunt et velis
remisque a terri inhospitali ingerunt.

sociIs, comitibus. medii fronte, cf. medii nocte,87‚ 11.
scaphis, 51, 6. tostum, 92, ad fin.

96. The Royal sepulchre.

Haud ita multo post secundis* ventis Sinon sociique ad
insulam fertilem et opimam vecti sunt. Quo in loco dum
Sinon studio frugum carpendirum longiusa navi errat, ai
sociis infidelibus relictus est. Rex tamen hirius insulae
hospitem benigni accepit suamque filiam, virginem pul·
cherrimarn, ei in matrimonium dedit. Id tamen minus

est. Turn cives, quod diua lege viros ima cum uxoribus

 

