188 VOCABULARY.

vehementer, adv. violenta,
eayeala, carneam, amala.

vehi), 3, vexi, νέοιιιε, caras,
coavey ,· pass. ride, aca'l.

Veii, hrum, m. Veii.

vellus, -eris‚ 11. pea, fleece.

velum, -ῑ, ιι. saia

velutorvelutiadvjwaaasif.

venitis), ania, f. kantiam.

vaniter, aria m. aaater.

vinda, 3, -didi‚ -dituS, sall.

venenum, -1‚ n. poison, maaia
ἄνις.

venia, ae, f. araca, pardaasor-
avenas.

venia, 4, vani, ventus, come.

venor, 1, hant.

venter, -tris, m. baly.

ventus, -i, m. wind.

vir, veris, n. aprina.

(νῖἷὶιοι), -eriS, n. lasa, aaa,

ow.

verbera, 1, aaa, beat, atrike.

verbum, -1, n. ward.

verear, 2, veritus, sear, be
afram. .

νέῐό, adv. indeed, ia fact, haw-
eaer, bat.

Verres, -is, m. Vara.

verra, 3, -, -, brusa, sweep.

vega, 1, tara· pass. be eaqayea

verta, 3, vera, versus, tara,
tarabaak.

versa, -1'1s‚ n. spa (for roasting).

varum, adv. arula, bat, aa.

varus, -a‚ -um, adj. τινα adv.
phrase, rc} vara, ia very trata,
actually, ia saa.

visimus, -ιι, -ιιιιι, ειη, aad,
wila, maddaaiaa, raaiaa.

vescor, 3, -, eajay, eat, seed.

vesper, -eri and aria, m. eaen-
aaa.

vesperi, adv. ia tae eveniaa.

vester, ara, arum, poss. adj.
vaur, vaura.

vestigium, -1, n. faama), traca.

vestimentum, -1, n. aarmaa.

vastia, 4, arasa, elotae.

vestis, -is, f. aament, robe.

veta, 1, -ui‚ atus, sarbia.

ι’ὃκδ, 1, injure, aaaaa, molat.

via, ae, f. aaa, street, wad,
aaa, aaa, dave.

viltor, aris, m. traveller.

vicinus, -a‚ -um‚ adj. aeiaabar-
ia9; aanoun,m.aeiyhbar.

victor, aris, m. conquerar.

victoria, aa, f. victory.

victus, -ῠε, m. waramum,
manaucafaad.

vicus, -1, ιιι. vilicae, havala, ¹
district, area.

, videa, 2, vidi, visus, see, peraeae.

videor, 2, visus, seem, appear.

νίῗθγιιιιῶ -ιι, -ιιιιι, adJ'. witlam,

vigilanter, adv. wacafally,
carafally. ¹

vigilantia, -ae‚ f. watcasalneaa

vigilia, ae, f. wakefalaaa
match, auara.

vigila, 1, match, quara.

viginti, num. adj. twenty.

vilis, -θ, adj. caeap, worthleaa.

villa, -ae, f. mammaeae,
villasarm.

vimen, -iniS, n. pliant tuda,
witae, osier.

vincia, 4, vinxi, vinetus, tie,
biaasetter.

vinea, 3, vici, victus, canaam,
aaaqaisa.

vinculum, -i, n. chain, baad.

vindica, 1, layclaim ta, demand,
appropriate.

vinum, -i, n. aiae.

violentia‚-ae,f.farzs,veaemeaae.

viola, 1, profane, dishoaar,
violate, break.

vir, viri, m. maa, husband.

virga, -ae‚ f. rod, aiala.

virga, -inis, f. maiam, airl.

 

