THE ARGONAUTS. 107

de eius salute desperare coeperunt nec dubitabant quin
aliqui casus accidisset. Quae cum ita essent, maturan-
dum sibi censuerunt, ut auxilium duci terrent: et dum
proficisci parant himen quoddam subito conspiciunt
mirum in modum inter silvas refulgens: et magnopere
mirati quae causa esset eius rei ad locum concurrunt.
Quo cum venissent, Iasoni et Medeae advenientibus
occurrerunt et vellus aureum himinis eius causam esse
cognoverunt. Omni timore sublato, magno cum gaudio
ducem suum exceperunt et dis gratias libenter rettulerunt
quod res ita feliciter evenisset.

131. Pursued hythe Angry Father.

His rebus gestis omnes sine morai navem rursus con-
scenderunt et sublatis ancoris prima vigilia solverunt:
neque enim satis tritum esse arbitrati sunt in eo loco
manere. At rex Aeetes, qui iam ante inimico in eos
fuerat animo, ubi cognovit filiam suam non modo ad
Argonautis se recepisse sed etiam ad vellus auferendum
auxilium tulisse, hoe dolore gravius exarsit. Navem
longam quam celerrime deduci iussit et militibus impo
sitis fugientes insecutus est. Argonautae, qui bene
sciebant rem in discrimine esse, summis viribus remis
contendebant: cum tamen navis qua vehebantur ingenti
esset magnitudine, non eadem celeritate qua Colchi
progredi poterant. Quae cum ita essent, minimum afuit
quin ῑι Colchis sequentibus caperentur neque enim lon-
gius intererat quam quo telum adici posset. At Medea,
cum vidisset quo in loco res essent, paene omni spe
deposita, infandum hoc eonsilium cepit.

 

