VOCABULARY.

expenf, 3, -posul, -positm, eet
forth; in terram, lace, put
accere.

exprime, 3, -pressf, -pressuS,
equeeze equeeze out, extract.

exquire, 3, -εῑνῖ, -situS, search
for, eeelc out, hunt for.

exsilic, 4, -uf, —, jump forth,
dart oet.

exsilium, -i, n. place of exile,
exile, baniehmenf.

exsolve, '3, cclvi, -solntue pay.

aspecti», 1, expect, weit sor,
waic.

excipite, 1, breefhe one’e leet,

ce.

exsutfi -uliS, m. and f. wecderer,
ee e.

exsuperf, 1, oeerccme, be foc
much sor.

extemplb, adv. immediately, et
once.

extri, adv. and prep. w. acc.
outeide os, without.

extrem, 3, exi, -ctus, dray out,
pull out, remove.

extremus, -a, -um, adj. superl.
occec-moen ef the end of.

' extraec, 3, -ει, cus, cerac out,

drive away.
exue, 3, -u1,-1‘1tus, tekeoff, pcc
Α off, remove.

Ρ.

faber, -bri, m. artfean, camec,
fer, emifh.

fibula, -ae, f. story, tale.

facile, adv. easily, reedily.

facilis, e, adj. ecee.

facinus, -inoriS, n. crime.

faeie, 3, feci, factus, make, do?
form, cauce, find, facere
naufragium, be ehipwrecked.

factum,-1‚ n. act, action, deed.

fagultge -etis, f, chance, oppor-
uc ν.

159

felle, 3, fefelli, falsuS, deceive,
elude, cheat, fail, disappoict.

falsus, -a‚ -um‚ edJ'. deceiced,
selected, preteeded, falec.

fimet, ee, f. repert, remor.

fames, -ie, f. cancer, famine.

ferina, -ae, f. fleur.

festidium-1, n. dielilce, pride.

fitius, -e, adj. seced, safeful,
denqercue decem.

situm, -i, n. fate, lot, death.

fauces, -ium‚ f. theoct, jawe.

faves), 2, favi, fautus, favor.

fex, facis, f. forch.

fefelli. Seefalle.

feles, -is, f. caf.

feliciter, adv. happfly, fcrtu-
natezy,favorabcy.

femine, ·ae, f. woman.

fenestre, -ae, f. windcw.

fenum-1, n. hay.

fera, -ae, f. wile becet, animal.

fere, adv. almost, nearly.

feriae, -erum, f. festival.

ferie, 4, atrike, beet, flereat.

fere, ferre, tuli„letus, bear,
carm, take, eac, tefl; aegre
'or indigne, falce et ill, be
weced.

ferez, fois, adj. fierce, ecvaqe.

ferreus, -a, -um, adj. fron.

ferrum, -1, n. fron, swerd.

fertilis, -e, adj. fertile.

ferus, -α, ‹um, adj. wile, cavaeo.

fervidus, -a, -um, adj. burnice,
scery, hot.

fessus, -a‚ -um, adj. tim, weak,
echaueted.

festus, -a‚ -um, adj. feefel, ραν.

fibula, -ae, f. becele, butten.

fictus, e, -um, adJ‘. feiyned,
salse, metendae.

fidelis, e, adj, trusty, faithful.

fiee-ei, f.faith,pr0miee, credit.

fide, 3, fisus, semidep. fruet,
confide, rely upon.

Fide, cuis, m. Fide.

 

