VOCABULARY. 177

praeficio, 3, -iecl, -ieatus, aet
over, place in command.

prfielamba, 3, -b1‚ -bitus, tide
rat.

praemium, -1, n. reward, reeom-
peneafooor.

praemonei, 2, -ui, itus, wara
beforenand.

praerumpi, 3, rupi, -ruptus,
break off.

praeruptus, -a, -um‚ adj. ateep.

praesensa, 3, -psl, ptus, ap-
point, adaiae.

“ praescriptum, -i, n. rate, order.

praeside, -entis, adj. instant,
immediate, present.

praesentia, -ae, f. presertim in
praesentia, for or at tire time.

praesentio, 4, sensi, sensus,
feet beforetand, nave a pre-
sentiment.

praeses, -idis, m. and i. pro-
tector, amandian.

praesidium, -ῑ, n. mordinatam.

praestitus, -antis, adj. remari-
abte, conspicuous.

praesti, 1, -it1‚ -itus, stand be·
sore, erent, sutrii, strom.

praesum, ease, -iui, eaper-
intend, dave onarpe of.

praeter, prep. errent, besides.

praeteriri, ire, -it, -itus, po tm,
parebo, escape.

praeteritus, a, -uuu, adj. pone
barad

praetermitti, 3, -mtst, -missus,
{Stoa pass by, neateet, amit,

se.

praetervehor, 3, -veatus, ride
by, sati try or attend.

praetor, -oris, m. praetor, chief
mapistrate.

praetirium, -i,n. peneral’s tent.

pritum -i, 11. meadow, portare.

⁹ precia, -um‚ i. plur. propere.

prehendi, 3, di, tusus, praep,
seire, anatot.

premi, 3, pressi, pressus, presa,
oppress, cnecn, corb, restrain.

pretiisus‚ -a, um, adJ'. adnuite,
easily, eapemioe.

pretium, -1, n. price, natae.

pridie, adv. on me day before.

primo, adv. atflrst‚ at the depin-
mna

primum, adv. first, in tie first
ptoce;quamprrmum,msoon ·
aspossitte.

primus, -a, -um, adJ'. first, sore
most, chief.

princeps, -aipis, adj. soremost,
cnief3 as noun, m. enies,
prinde.

prior, prius, adj. comp. before,
former.

pristinus, -a, -um, adj. former,
early, previous.

prius, adv. comp. first, before.

priusquam or prius quam, adv.
sooner than, before.

privitae, -a, -um, adj. private.

privii, 1, rob, deprioe, beream.

pro, prep. before, sor, in return
sor, in betiatfos.

probitas-mis, i. justicaapriptrt-
neas.

probrum, -i, 11. disproce, re
proactr.

probus, -a, -um, adJ‘. oirtnoas,
nonest.

prircidd, 3, -aessi, —, po for-
mard, adoanoe.

procella, -ae, f. storm, biart,
wind.

primitus, -a, -um, adj. lona,
ertended.

procul, adv. sar off, sar, a preat
way.

prieurrd, 3, -auaurri, -aursus,
mansormard.

prodige', adv. eatraoaaantty.

prodigium‚-1,n.marvel‚ mirante.

pridigus, -a, -um, adj. aestaset,
entraoapant, lavisti.

 

