150 melcolm.

benignus, -o, -um‚ adj. kind-
hecrted, lisele, qood.

bestia, -ae‚ f. becco, animal.

bibo, 3, bib1,-‚ drink.

bini, -ae, -a, adj. two cl c lime,
two.

Boeotus, -a, -um, adj. Boeotico.

bonus, -c‚ -u1n, adj. qood.

bos, bovis, ιιι. and f. cc or σου).

bracchium, -l, n. arm.

brevi, adv. ιἰι α short time.

brevis, -ε, cdj. short, small.

Britannicus,·a‚·um‚adjssrllicll.

Britannus, -i‚ m. Brllcn.

Brfitus, -l, m. Bmtus.

Ο.

canivet, -cris, n. corpsc.

cado, 3, cecidi, casus, fall.

cadus, -ῑ, m. ecclc.

caecus, -a, -um, adj. blind.

caedes, -ἰε, f. lnurder, olooeclec.

caedo, 3, cecidi, caesae, cul,
beot, lcill.

caelum, -i, ιι. ely, heaven.

clius, -i, m. Ocius.

calais, only nom. αιιΑιροιιαιιι,
soc cs the North wind.

calamitis, -etis, f. loss, injure,
disaster, messenum.

calathus, -l, m. becket.

calcar, -ιῖιιίε, ιι. spur.

calceus, -ι, m. eloe.

calenus, -i‚ m. Ocleb.

calefacio, 3, leci, -lactus, make
worm; lect, make leot.

caligo. -inis‚ f. mm, dc-rlccees.

callide, adv. cuccicqu, clerewe

callidus, -a, -um, adj. connino,
elever, crasly, shrewd.

Cambricus, -i, ιιι. Ocmbriccs.

candidus, -ι, -ιιιιι, adj. colite.

canis, -is, m. and f. doc.

οιιιῗ, 3, cecini, cantus, sinc,
p cy.

canorus, -ιι, -um, adj, musical,
melodice.

canto, 1, sinc play. ·

cantus, -1'18, m. ιίιιρίιιρ, senc.

cinctino-1, m. Ganutc.

caper, -pri, m. leveel.

capillus, -ι, m. loir.

capio‚3‚cepncaptuseckeceize,
capture, yet, receive. v

captivus, -l, m. cce captorec;
captive, prisoner.

capto, 1, catch, caleh ot.

capus, -ae, f. Capua.

caput, -picis, n. head ,· damnare
capitis, to condemn to death.

carcer, cris, m. ernon, jail,-
plur. sterticen-place, barrler.

careo, 2, -ul, -itnrus, be in went
cf, be without.

carmen, -inis, n. conc, clcrm,
inccnlalloc

caro, carnis, f. flecl.

Carolus, d, m. Ollarles.

camb, 3, Ῥεῖ] 'ptus’ ΡΜ) milk,
calle, emec.

cirus, -n, -um, adj. decr.

casa, -ae, f. lul, cottone.

niseus, -i, m. elcese.

castanea, lae, f. ellectum-trec,
chestnul.

Castor, oris, m. soc os lyncem

’ andLede, andeleio-brother&

Pollux.

castra, -orum, n. camp.

ensis, πᾶν. by chance.

nisus, -1‘1s‚ m. clance, lappen-
icy, mesenen, mieclccce,
disaster.

catena, -ae, f. chain, sceler.

caterva, -ae, f. crowd, band cf
men, throno.

Cato, onis, m. Octo.

cauda, -ae, f. tall.

causa, ce, f. cauce, recscc, mo-
tivo, cose· abl. asadv, w. gen.
for tlte sele of, on account cf.

caute, adv. ccrefully.

l
l

 

