THE ARGONA UTS. 103

per medium spatium volevit et priusquam rupes conflixe-
runt incolumis evasit, cauda tantum amissa. Tum rupes
utrimque discesserunt; antequam tamen rursus concur-
rerent, Argonautae bene intellegentes omnem spem salutis

in celeritate positam esse summa vi remis contenderunt ’

et navem incolumem perduxerunt. Hbc facte, dis gratias
libenter egerunt, querum auxilie e tante periculo erepti
essent: bene enim sciebant nen sine auxilie deerum rem
ita feliciter evenisse. ’

124. A Heavy Task.

Brevi intermisse spatie, Argonautae ad flumen Phasim
venerunt, quod in finibus Colcherum erat. Ibi curn nivem
appulissent et interram egressi essent, statim ad regern
Aeetem se contulerunt et ab ed postulaverunt ut vellus
aureum sibi traderetur. Ille cum audivisset quam ob
causam Argonautae venissent, irai commdtus est et diu
negabat se vellus traditurum esse. Tandem tamen, quod
sciebat Iasonem nrin sine auxilie dedrum hec negotium
suscepisse, mutate sententie promisit se vellus traditurum,
si lesen labetes dues difficillimos prius perfecisset3 et
cum Iasen dixisset se ad omnia pericula subeunda paratum
esse, quid fieri vellet, ostendit. Primum iungendi erant
duo tauri specie horribili, qui flammas ex ere edebant,
tum, his iunctiS, ager quidam arandus erat et dentes
dracenis serendi. His auditis, lesen, etsi rem esse
summi periculi intellegebat, tamen, ne hanc occesidnem
rei bene gerendae emitteret, negritium suscepit.

125. The Magic Ointment.

¹ At Medea, regis filia, Iasonem adamavit et ubi audivit
eum tantum periculum subiturum esse, rem aegre ferebat.

 

